<div dir="rtl">

# (TPS10 v1)

**جزئیات تولید و تولید تاچ‌پنل مستقل**

نسخه فعلی برد: 1.3.1

نسخه فعلی برنامه: 1.0.0

> _توجه: آزمون‌های مونتاژ را به این سند اضافه کنید_
> 
> نسخه سند: 1.0.1

---

## ‍آزمون‌های کنترل کیفیت:

- سوئیچ منبع کانال AV1 صفحه نمایش LCD
- غیرفعال کردن صفحه‌ی آبی LCD
- آزمون لامپ و تاچ تاچ‌بورد قبل از مونتاژ دیفیوزرها
- دورفون
  - ویدئو
  - میکروفون
  - بلندگو
  - هم تاچ‌پنل و هم پنل درب جلو
  - سوئیچ رله درب
- سوئیچ دوربین
- آمپلیفایر
  - لامپ
  - بلوتوث
  - بلندگوی چپ
  - بلندگوی راست
- رله‌ها:
  - آزمون رله‌های خروجی 12 کانال (1 - 12)
  - آزمون رله‌های LIFT و DOOR (13 - 14)
- آزمون CheetahNet (RS485)
  - نیاز به → addr=0x01 cheetah 16ch relay

---

## ماژول‌های مورد نیاز:

- صفحه نمایش TFT 10.1 اینچ [(فروشنده)](https://kavirelectronic.ir/eshop/lcdled-101-inch/1200106-led-101-inch-1280800-s8-ee101ia-01d.html "‌")
- درایور LCD [(فروشنده)](https://kavirelectronic.ir/eshop/hdmi-to-led-lcd/1200433-driverboard-with-vga-hdmi-input.html "‌")
- اینورتر (TTL → 40 پین) برای LCD (LCD شامل شده)
- آمپلیفایر Sinilink XY-C50L [(فروشنده)](https://thecaferobot.com/store/xy-c50l-2*50w-bluetooth-digital-power-amplifier-board "‌")
- برد دورفون ویدئوی پیش‌ساخته مشابه نسخه‌های قبلی

## کابل‌های مورد نیاز:

1. **کابل دوسیم ارتباطات**
   - درایو LCD → mainBoard (_T27_ _AV_)
   - درایو LCD → mainBoard (_T25_ _DLCD_) (تغذیه LCD)
   - بلندگو → mainBoard (_T21_ _SPK_)
   - دورفون ↔︎ mainBoard (_T24_ _DoorBell video_)
   - دورفون ↔︎ mainBoard ( _T26_ _15v_)
2. **کابل سه‌سیم ارتباطات**
   - آمپلیفایر → mainBoard (_T23_ _OMP_) (`+  -  led`)
   - تاچ‌بورد ↔︎ mainBoard (P2 _irq1 irq2 -_)
3. **کابل چهارسیم ارتباطات**
   - دورفون → mainBoard (_DoorPhone_)
   - دورفون → آمپلیفایر بلندگو (_T14_)
4. **کابل شش‌سیم ارتباطات**
   - دورفون → mainBoard (_AUD_OUT1_)
   - دورفون → mainBoard (_DoorPhone1 Bell_)
5. **کابل هشت‌سیم ارتباطات**
   - تاچ‌بورد ↔︎ mainBoard (_P1_)

> _توجه: اگر دو سر آن نوک‌نما داشته باشد ( ↔︎ ) به معنای این است که هر دو سر کابل باید در پریزهای ارتباطات جا بیافتند._

---

## مراحل مونتاژ:

1. برش لیزری قطعات پلکسی‌گلاس.
2. رنگ‌آمیزی (سیاه) شیشه جلوی دستگاه.
3. حک کردن شیشه جلو با لیزر.
4. اتصال شیشه جلو به پلکسی‌گلاس 4 میلیمتری با استفاده از چسب دو طرفه با کمک شبلون.
5. مونتاژ ماژول‌های مورد نیاز.
   1. آمپلیفایر
      1. کابل ارتباطات سه‌سیمی برای تغذیه و بازخورد LED
      2. باز وصل کردن جک DC
      3. باز وصل کردن اتصال‌گرهای بلندگو
      4. مونتاژ اتصال‌گرهای فینیکس برای پورت‌های بلندگو
   2. درایو LCD
      1. باز وصل کردن جک DC
      2. ک

ابل ارتباطات دوسیمی برای تغذیه
      3. کابل ارتباطات دوسیمی برای AV (_av1-gnd_)
   3. دورفون
      1. مشابه سایر برد‌ها
6. نصب ماژول‌ها و مین‌بورد درون جعبه عقبی.
7. قرار دادن نمایشگر.
8. مونتاژ و نصب تاچ‌بورد.
9. اتصال جعبه عقبی به پانل جلویی.

1. میکروفون
2. بلندگو
3. زنگ در
4. کابل LCD
5. کابل‌های تاچ‌بورد (سه‌سیمی + هشت‌سیمی)
   10. بسته‌بندی

---

## آزمون‌های مونتاژ:

1. مین‌بورد و تاچ‌بورد
   1. برای همه آزمون‌ها باید یک منبع تغذیه 12 ولت به برد وصل کنید تا روشن شود
   2. آزمون اختصاصی اتصال کوتاه با چندسوکت مولتی‌متر
      1. بین سمت چپ AMS1117->سمت وسط، سمت چپ AMS1117->سمت راست
      2. بین ورودی 12ولت ترمینال فینیکس
   3. آزمون ظاهر
      1. آزمون بصری از پین‌های ICs به صورت صحیح متصل شده
   4. بررسی تاچ‌بورد
      1. اتصال پین‌های ارتباطات MainBoard به تاچ‌بورد (3پین + 8پین)
      2. چک کردن LED تمام تاچ پدها برای روشن شدن به صورت صحیح

</div>
